ED
泉水子ちゃん　眠れないの？
泉水子 睡不著麼
真響さん　私もうどうしていいか分からないよ
真響 我已經不知道怎樣才好了
どうしたの　何があったの
怎麼了 出了什麼事嗎
嫌な目に遭わせた　相楽くんを
我害了相樂君
相楽くんですら怖がってた
連他都怕我了
私って人類の敵だったの
原來 我是人類的敵人
この先　私　自分でなくなるかもれしない
以後 我很可能變成另外一個人
意為瀕危物種少女。
該辭彙來源於介紹瀕危野生動物情報的書籍《【英】Red Data Book》 簡稱《RDB》
她擁有獨一無二的神奇力量 是全世界人類都夢想得到的存在
君の声が呼び合うその光へ
汝聲縈　向此輝
「RDG レッドデータガール」
薄絹越しに今 世界を見つめてる
隔輕羅以望塵世
飛べない籠の中 羽を縮めて
陷囹圄而懼鼓翅
風渡る森へと 咲き継ぐ花たちの
源風去　蹊入林間花繚亂
呼吸を真似して 羽をそっと揺らせば
效花息　悄然奮翼迎風上
ほら 君の声が
豁然兮　聞汝歌聲若醍醐
固く閉じたままうずくまる
灼灼明矣撥雲霧
この足元照らすよ
光耀此身
刻まれた未来が遠く 見えない場所でも
前路遙遙也無畏 只緣春時指可及
恐れを脱ぎ捨てて 君の元へ
來事冥冥猶不閔 唯寄思懷向汝心
触れ合わなくても伝わる確かな想いが
心有靈犀不言傳 紅豆相思最不渝
何度でも向かう強さになる
千錘百煉終無悔 願令冰心比金堅
変わってゆくために
浴烈火 脫胎骨
本字幕由諸神字幕組製作，僅供交流學習，禁止用於商業用途
更多中日雙語字幕，請登錄www.kamigami.org
日聽：童話  蒼星石  日聽校對：木落 翻譯：邇禰 AYA  校對：有明の月   時間軸：花開  壓制：娜夏
生徒会執行部の役割は動き回って学園祭全体に気を配ること
我們學生會執行部的職責是四處巡邏 注意學園祭各處情況
何かまずいことが起きたら　早川実行委員長に連絡をね
如果有棘手的事情發生 就聯繫實行委員長早川
各自　個別スケジュールをチェックしておいて
請大家各自確認好自己的時間安排
自分のクラスの人気投票が気になるだろうけど
我想你們應該都很在意自己班級的人氣投票結果
様子を見に行く時も中立の立場を弁えて　以上です
不過去巡視的時候還請保持中立 完畢
はい
是
ありがとうございました
謝謝惠顧
今日はうちが一番売りまくるからね
今天我們賣得最好哦
鈴原さん
鈴原同學
髪どういう風にしてあるの？
你的頭髮怎麼弄的？
三つ編みだけど　お団子にしてみたの
還是三股辮 綁成了團子
真響さんが手伝ってくれて
真響幫我綁的
見たいな　見せてよ
好想看看 讓我看一眼
ごめん　学祭には相応しくないんだもん
抱歉 這髮型和學園祭一點不相稱的
鈴原さん　それ可愛いよ
鈴原同學 這髮型超可愛啊
もう　返して
真是的 還我啦
泉水子ちゃん　可愛い
泉水子好可愛
すごく似合ってる
非常適合
めっちゃキュート
萌到不行啊
チャイナガール？
中華少女？
布巾をかぶるための頭だから
是為了戴頭巾才這樣的
いいよ　いいよ
可以啦可以啦
C組のテーマは下克上だから　何でもありだよ
C班的主題是“以下犯上” 所以什麼都可以有的
知ってた？　1-Aの模擬店って天正遣欧少年使節だって
知道嗎 一年A班的模擬店以“天正遣歐少年使節”為主題
いかがですか　カステラ　お一つ　おいしいですよ
來一份卡斯提拉（又稱長崎蛋糕）如何 很美味哦
南蛮渡来ポルトガルのお菓子　カステラはいかがですか
有意品嘗一下南蠻引進的葡萄牙點心 卡斯提拉嗎
一つ食べれば異国の香り
一塊就能讓您領略異國情調
本当の決着は学園祭でつけるものだからだ
真正的決戰是在學園祭
こんにちは
您好
これは鈴原さん　ぜひ見ていてください
這不是鈴原同學嗎 請進請進
戸隠取材も活かしてありますよ
我們運用了在戶隱取材的資料
人気投票の予想？
人氣投票預測？
そうです　そうです
沒錯
情報収集と情報捜査ってことです
也就是查找收集情報
戦国における忍者の役割がそうですからね
畢竟戰國時期的忍者就是專門做這個的呢
でも　予想なんて賭けみたい
可是 這個預測好像下注似的
内緒ですよ
要保密哦
この予想を仕切ってるのは早川委員長なんです
掌管這個預測的就是早川委員長
そうなんだ…
這樣啊
あの　もしかして鈴原先輩じゃないですか
請問 您是鈴原學姐嗎
ええと　はい　そうですけど
啊 是的 有什麼事
私たち　どうしてもお姫様になりたくないんです
我們無論如何也不想扮成公主
お姫様って中等部パレードの？
公主？是說初中部的盛裝遊行嗎
どうして？
為什麼
祟りがあるんです　お姫様になると
扮成公主的話會被詛咒的
もしかして着付け講習会にモデルが来なかったのはそのせい？
難道服裝穿法講習會上沒有模特來也是這個原因？
鈴原先輩は着付け講習会でお姫様になっても　何も起こらなかったんですよね
鈴原學姐您在穿法講習會上扮成公主也沒出什麼事吧
おかしなことはなかっだけど
是沒發生什麼怪事
今日の戦国パレード　お姫様になってもらえませんか
今天的戰國遊行 能請您來扮演公主嗎
私たち　講習会の時の先輩の写メ　お守りにして持ってるんですけど
我們雖然把講習會時學姐的照片拿來做了守護符
それでもやっぱり怖くて…
但還是害怕
ちょっと待って　そんなのだめだってば
等一下 這樣不行啊
そこ　何やってるの　中等部
那邊的初中生 在幹什麼
執行部はこれからミーティングなんだ
執行部接下來還要開會
勝手に連れて行かれちゃ困る
怎麼能隨便帶走她
相楽先輩
相樂學長
お前たち　鈴原なら押し切れると思ってやしないか
你們是不是覺得鈴原比較好欺負啊
お姫様なしでやればいいことだろう
不要公主不就行了
年下の女子に舐めてかかられるって　あまりに情けなくないか
連學妹都沒把你放在眼裏 不覺得沒面子麼
だって
可是
うかうかと話に乗るなよ
別糊裏糊塗就跟著走了
相楽くんだって姫神の話に乗っていたのに
相樂君自己明明也被姬神牽著鼻子走
あのな　俺がどれだけ引っ張り回されたか　想像つかないのか
我說你 你想像得到我怎樣被耍得團團轉嗎
俺はお前を元に戻すので必死だったんだぞ
為了讓你回來我可是費了不少功夫
すみません　どこかにおむつを変えられるところはないかしら
打擾一下 請問有沒有地方可以換尿布呢
はい
有的
それでしたら管理棟をご利用ください
這個您可以去管理樓
この建物を出て左手にありますので
走出這棟樓 左手邊就是
普通のトイレで…
普通的衛生間就可…
返して…
還給我
ほらもう　だめでしょう
哎呀聽話 不可以拿
返しなさい
快還給姐姐
ごめんなさいね
真不好意思
いいえ　大丈夫ですから
沒關係
何よ　何でそこまで
幹嘛 有這麼好笑嗎
いや　これはたぶん反動だ
沒…大概是反作用力吧
この前　姫神にいい加減ビビらされたから
先前姬神那麼可怕
ギャップありすぎ
這反差也太大了
私だって　もっとショックだったのに
我也是驚訝到不行啊
言っておくが　姫神は無闇やたらに出てくる者じゃない
先說清楚 姬神可不會不挑場合出現
彼女は災いを起こそうとして出てくるんじゃない
她不是想製造禍端才出現的
それを阻止したくて出てくる
而是想要阻止禍端
降りてくるのは　どうしても話す必要がある場合だけなんだ
她只在有必須傳達的事情的時候才降臨
もっと私でなく　姫神に会いたいということ？
也就是說你比起我更想見姬神？
言ってないだろう
才沒這麼說過
お前にずっと姫神でいてほしかったら
要是希望你保持姬神的形態
城跡まで行って　元に戻す努力をすると思うか
我幹嘛還跟著她去城址 費盡艱辛讓你回來啊
もちろん姫神に付き合ったんでしょう
你當然是陪著姬神去的咯
いい雰囲気だったよね
氣氛應該很不錯吧
どうして鈴原に非難されなきゃならないんだよ
我幹嘛要被你指責啊
もういい　真響さんのほうがよっぽど話を聞いてくれる
算了 真響比你懂得傾聽多了
待て　それどういう意味だ　姫神のことを…
等等 那是什麼意思 你把姬神的事…
私　ほかの女の人の話をするの　好きじゃないから
我不喜歡聽你談論別的女人
私は自分以外の女の話は好かない
我討厭聽到其他女人的事
鈴原
本当は　お前が姫神と同一人物かもしれないって
說不定 你和姬神是同一個人
ありだと思うか
你覺得可能嗎
何言ってるの？
你說什麼
いや　いい　忘れてくれ
不 沒什麼 忘了吧
パレードにお姫様がいないと　早川委員長が不満に思いそうだね
盛裝遊行沒有公主 早川委員長估計會非常不滿
でもここは　当事者の気持ちを第一に思いやるべきよ
但現在應該首先考慮當事者的心情
それはそうだね　では次
說的也是 那麼下一議題
ホラーハウスで気分が悪くなる者が
在鬼屋身體不適的人
午前中だけで五六人出てる
光上午就出現了五六個
念のため保健室で休んでるらしい
為防萬一 都在保健室裏休息
何それ　やりすぎということ？
什麼啊 是搞得太過火了吧
中見てきたけど　ご愛嬌レベルでしかなかったぞ
我們看過裏面 只能說是嚇嚇小孩玩的程度
あなたたちの感受性が鈍すぎるのかもね
也許是你們太神經大條了呢
そんなに言うなら　会長見てくれば？
會長這麼說的話 自己去看看如何
絶対いやよ
絕對不去
あの…　俺が調査します
那個 我去調查吧
そう？　相楽が行ってくれるとは助かるな
真的嗎？相樂君能去可就幫了大忙
相楽め　おいしいところ持っていきやがって
相樂這個混蛋 淨撿好差事做
ってか　会長ってお化けNG？
話說 會長怕鬼怪？
じゃあ　私はパレードのことで中学生と話してみます
那麼 我去和遊行的初中生們談一談
適才適所ってことだね　頼むよ
人盡其才 這事拜託你了
気分が悪くなったのは女子ばかりなんだって
聽說身體不適的全是女生
中等部の祟りのことといい　何か気になるのよね
再加上初中部說的詛咒的事 有點在意
高柳だと思うか
你認為跟高柳有關嗎
まだ分からない
現在還不清楚
相楽　そっちもちゃんとフォロー頼むよ
相樂 泉水子就拜託你照顧了
ああ　行こう
知道 走吧
鈴原は外で待っていろ
你在外面等
えっ　でも…
可是
今怪しいと分かってるところへ　顔を出すことはないだろう
明知那裏可疑 幹嘛非得過去露面
すぐに戻る
馬上回來
鈴原さん？
鈴原同學？
やっぱりそうだ
果然是
あの　写真撮ってもいいかな　今日の記念に
那個 能拍張照嗎 作為今天的紀念
あの…
這…
鈴原さん　こいつと一緒にカメラに収まってやってよ
鈴原同學 和這傢伙一起合個影唄
いやいや　一緒でなくてもいいんだ
不不不 不一起照也行
鈴原さんの写真があれば
只要有鈴原同學的照片就好
講習会の打掛もよかったけど　黒子もこれはこれで
講習會上的長袍不錯 現在這身黑衣也很好
私　執行部の仕事があるので失礼します
我還有執行部的工作 先走一步
鈴原さん　待って
鈴原同學 等一等
どうして写真なんて
為什麼要我拍照啊
真響さんなら分かるけど
如果是真響還好理解
やだ　もう
討厭 真是的
行こう　行こう
走啦走啦
御方様
官人
よかった　ここにいらした
太好了 您來了
御方様　お早く
官人 請快些離開
すぐに敵方が攻めて参ります
敵方馬上就要攻過來了
お急ぎくださいませ
請快些離開
どうぞ　こちらへ
請來這邊
やめて　私は行きたくない
放手 我不想去
氏照さまがおられたら
若是氏照大人還在
このようねことにはならぬものを
也不會惡化至此
氏照さま？　放して
氏照大人？放手
相楽くん
相樂君
捕まえた
抓到你了
第一次學院祭
鬼屋
八王子城之怪
出去時路上小心哦
鈴原
ごめん
不好意思
中で何を見てきたんだ
在裏面遇到了什麼
勝手に入ってきたことは怒んないから　言ってみろよ
你擅自跑進去我就不追究了 告訴我發生了什麼
初めて幽霊を見たんだと思う
我第一次見到了幽靈
護身しなかっただろう
沒有護身吧
どうして九字を切らないんだよ
為什麼不念九字真言啊
だって　あの人たち気の毒だったんだもの
因為我覺得它們很可憐嘛
まったく
胡鬧
バン·タラク·キリク·アク·カン·マン·ボロン
注：各仏には「種子」というものがあります。
वं त्राः ह्रीः अः हं मं भ्रूं
諸佛皆有各自相對的“種子字”
これは各仏に梵字（悉曇文字）の１字を当てたもので、
即體現了該尊佛本質的一個梵字
その仏そのものを表わすとされます。
今のは？
這是？
俺の知ってる気休めだ　手加持ってやつ
手加持 我會的一種定心術
ありがとう　効くような気がする
謝謝你 感覺很有效
保健室に行くぞ
走 去保健室
私　もう平気だけど
我已經沒事了
診てもらえと言うんじゃない　調査の続きだ
不是讓你去看病 是接著調查
何だよ　これ
這是怎麼搞的
もしかして
難道是…
少し席を外すよ
我先出去一下
いつもいつも
你成天到晚
どうして如何わしいことしかできないんだよ　お前は
除了搞不正經的還能幹點別的事麼
ノーギャラのボランティアだ
我是義務志願者
ふざけるなよ
胡扯
泣いただろう　泉水子
泉水子 你是不是哭了
何があった
發生了什麼事
えっと
這個麼…
深行が悪かったのか
是不是深行對你不好了
全然　違います
沒有 不是的
勝手にちょっと驚いただけなの
我只是在鬼屋遇到類似幽靈的東西
ホラーハウスで幽霊みたいなものを見てしまって
受了點兒驚嚇罷了
つまりだ　深行は全然役に立たなかったって　そういう話だね
也就是說 深行沒有派上任何用場 對麼
そうじゃなくて
我不是那個意思
私　危害を受けるという気はしなくて
我並不覺得自己遇到了危險
でも　それがいけなかったことだとは
不過 我明白自己不應那樣做
あのね　泉水子
聽我說 泉水子
不用意な態度でシンパシーを抱くことは
輕易對他人產生同情心
一番誰のためにもならないんだよ
這於己於人都沒有好處
シンパシー？
同情心？
君が幽霊に同情したということだよ
就是說你對幽靈產生了同情心啊
天も感応　地も納受　御籤はさらさら
注：『不動尊祈願経』より
天感應 地納受 禦簽作響
注：出自《不動尊祈願經》
変わった
好了
姫神を守る者に半端者はいらない
姬神不能由半吊子來守護
姫神のためと言えば　それで何でも罷り通ると思っている
你以為只要打上守護姬神的名號 就可以為所欲為了麼
お前の了見が気に入らない
我就是看不慣你這種做派
与えられたチャンスを活かせないなら　終わりだな
如果抓不住這個機會 就沒有下次了
世間に出れば　彼女は幾重にもガードされる
步入社會之後 她將會被重重保護起來
泉水子に直に接することができるのは学園にいる間だけだというのに
能夠接近泉水子的只有在學園的這段期間
どういうことですか　それ
您這是什麼意思
相楽さん　この前言ったことと違う
相樂先生 這與您之前所說的有出入啊
姫神が深行くんを選んだって
您說姬神選擇了深行君
姫神にもやり直しがあるんだ
姬神也是可以反悔的
全てが見えているとは言わないんだよ
她也並非已看透一切
そんなこと　誰が言ったんですか
那是誰說的
紫子さんだ
是紫子女士
泉水子のことは　私がちゃんと守ってあげるよ
我會盡心守護泉水子的
相楽さん　深行くんのこと　いじめすぎです
相樂先生 您的話說得太重了
待って
等一下
お願いだから　私と話をして
求你了 和我談談吧
怒っているのはよく分かるけど
我明白 你現在很生氣
相楽さんがあんなことを言うのは
我也明白 相樂先生的那番話
全部私のせいだって　すごくよく分かるけど
都是因我而起的
それで深行くんに避けられるのは嫌なの
可我不願你因此而避開我
避けはしない
我不會避開你
あいつの魂胆なんて　見え透いてる
我早已看透那傢夥的陰謀
分かっていても　むかつくがな
可即便如此 還是覺得可惡
何してんだ
怎麼了
よかったーって思って
總算可以放心了
どうしてこんなに姫神とは違うんだろうな　鈴原って
鈴原 你和姬神怎麼就相差如此之大呢
そんなこと言われても
我也…
雪政には鈴原のことがよく分かっていない
雪政對你的瞭解尚淺
だけど　悔しいが
不過 不得不承認
俺のことが分かっていないとは言えないんだ
他還是很瞭解我的
もうちょっと考えてみるよ
我會再考慮一下的
妥当とみるか　固いとみるか
這算是穩妥呢 還是死板呢
大穴の出ない結果というのは
結果一個冷門都沒爆
正直　俺もエンタメのし甲斐がないんだよなー
老實講 我搞的餘興都沒有意義了
早川
はっきりさせたいんだけど
我想把話問清楚
人気投票で予想していたのは　何のため
搞人氣評選的結果預測 是何打算
あっ　知ってた
啊 你知道了啊
ばかにしないで
別把我們當傻子
俺にだって　僅かな楽しみがあってもいいじゃないか
我想給自己找點樂子 有什麼不對嘛
ただの予想だよ　予想
純粹是預測 預測而已啦
楽しみ？あなたが実行委員長でしょう
樂子？你可是執行委員長啊
模擬店のトップは一年Ａ組なんだ
模擬店的首位是1年級A班啊
だって想定のことは俺個人の個人的付き合いの範囲であって
這只是我以個人名義在自己的圈子裏玩玩而已
お疲れ様です
各位辛苦
委員長が企んでいれば　主催に見えるに決まってるでしょうが
委員長策劃的活動 主辦方怎麼可能不知道
宗田さん　パレードは？
宗田同學 遊行的進展如何
最後尾がグラウンドに到着しました
隊尾已到達操場
何の問題もなかったです
沒有發生任何問題
お疲れ様
辛苦你了
よし　結果発表に行くか
好 那我去公佈結果吧
おめでとう　模擬店部門優勝
恭喜你 模擬店部門獲勝
これで　一Ａの中心人物は完全に模擬店を仕切った高柳に移ったでしょうね
如此一來 掌管模擬點的高柳估計就成了1A的中心人物
執行部を選んだことのリスクは覚悟していたけど
雖然我知道選擇執行部有它的風險
でも　裏目を拾ったかなと思えなくはないよね
不過 還是被擺了一道呢
それはクラスの内部に限ってのことでしょう
那只是在你們班裏吧
どうかな
誰知道呢
明日の合戦ゲームでは
在明天的合戰遊戲中
高柳は間違いなく大手軍の武将に抜擢されるでしょうよ
高柳無疑將被選拔為率領進攻軍的武將吧
宗田さん　すみません
宗田同學 打擾一下
ちょっと放送室まで来てくれませんか
能請你來廣播室一趟嗎
えっ　私？
誒 我嗎
パレードのことで　委員長が何か聞きたいのかも
關於遊行 委員長有事相談
よかったら　鈴原さんも一緒に
方便的話 鈴原同學也一起過來吧
さて　中等部による戦国パレードは実に煌びやかで
初中部的戰國遊行著實光彩奪目
これぞ戦国学園祭という趣でした
充分體現了戰國學院祭的宗旨
人気投票でも多くのコメントが寄せられています
關於人氣評選 我們也收到了很多感言
おかげさまで　一般のお客様にも喜んでもらえて　よかったです
在大家的共同努力下 學園祭也得到了一般遊客的好評
ところで
不過話說回來
宗田さんは中等部女子から絶大な人気を誇るらしいですね
宗田同學 聽說你大姐大的形象
頼れる姉御系として
在初中部的女生心中享有極高的人氣呢
誰がそんなことを
這都是誰說的
突然ではありますが
其實今天在這裏
ここでパレードに参加した中等部女子の皆さんから宗田さんにお願いがあるそうです
參加遊行的初中部女生們好像有事要拜託宗田同學
宗田真響先輩
宗田真響學姐
今日はありがとうございました
感謝您抽空過來
明日の合戦ゲームは黒子をやめて
請您在明天的合戰遊戲中放棄輔助職位
私たち中等部が参加する防衛軍チームの姫将軍になってください
到我們初中部參加的防守軍隊伍擔任公主將軍吧
なってください！
請擔任公主將軍吧
ちょっと待ってよ
慢著
そんなのこの場で決めちゃだめでしょう
這種事怎麼能在這兒決定呢
これ　サプライズ企画
這是我們策劃的一個驚喜
困ります　執行部として
作為執行部的一員 我很為難
分かってる
我理解
でも本番にお姫様を出さないなんて
可要是正式出場時沒有公主的話
学園祭実行委員会としては忸怩たるものがあってたね
我們學園祭實行委員會的面子也過不去啊
代わりに鈴原さんでもいいんだけど
要不讓鈴原同學替你也行
鈴原さんを引っぱり出すくらいなら　私がなります
如果要牽扯到鈴原 那還不如我來
というわけで
由此
明日の合戦ゲームの楽しみが一つ増えました
明天的合戰遊戲又多了一個看點
以上
本時段
学園祭実行委員長早川佳樹でした
由學園祭實行委員長早川佳樹為您報導
如月さんもそうだけど
如月同學也是這樣
目が据わると　綺麗な女子は怖いなぁ
瞪起眼來 漂亮的女孩子都變成母老虎咯
どういう魂胆か　お聞きしたいんですけど
敢問你是何居心
委員長
俺は宗田さんに感謝されていいことをしたつもりなんだけど
我倒是以為自己賣了你一個人情呢
どうして感謝するんですか
這話怎講
先行きが読めるからだよ
我能看透今後的形勢
明日大手軍チームを掌握するのは高柳一条だ
明天執掌進攻軍隊伍的是高柳一條
だったら　防衛軍チームに宗田さんが立つのが
那麼 最適合宗田同學你的位置
一番ふさわしいポジションでしょう
就應是防守軍隊伍的總帥了吧
嘘　もしかして
怎麼會 莫非…
うん　もしかする
就是那個莫非
うわ　やられたーって感じ
啊 感覺被人算計了呐
お父さんったら　こんなのひどい
父親真是的 真過分
お父さん？
父親？
あっ　ええと　つまり　早川委員長は本当は戸隠の人ですか
啊 嗯…也就是說 早川委員長其實是戶隱出身？
うん
沒錯
「敵を欺くには味方から」っていうのを実地で体験したのはこれが初めてよ
“瞞住敵人就要先瞞住自己人”這句話我總算切身體會了
でも　どうもありがとう
不過 多謝了
宗田さんは俺たちのお姫様だからね
誰讓宗田同學是我們的公主殿下呢
とはいえ　俺にできるのはお膳立てまで
話雖如此 我能做的也只有這些了
高柳は学園内に何か仕込んでるはずだから
高柳應該已在學園內有所安排
気を付けてね
多加小心啊
分かってます
我明白
真響さん
真響同學
防衛軍の打ち合わせは終わっ
防守軍的會議結束…
真澄くん？
真澄君？
ピンポン
答對了
どうしてここにいるの
你為什麼會在這裏
まだ二人に呼び出されてもいないのに
他們倆還沒有召喚你吧
呼ばれなくたって　俺はそばにいるってことだよ
就算他們不召喚我 我也一直在你們身邊啊
長野でもそう言ったじゃん
在長野的時候不是說了嘛
ただこういう時に鈴原さんを見かけると
只是每次在這種時候一遇到你
ついナンパしたくなってさ
我就總是忍不住想搭訕呢
真澄くん　戸隠から変わってない
真澄君 你從戶隱那時候起就一點沒變
真響さんと真夏くんとも前と同じ関係だと思っていいの
可以認為你和真響同學及真夏君的關係依舊一如既往嗎
同じ関係ってどういう意味
這是什麼意思
今でも同じに二人が好き？
現在也依然喜歡他們嗎
は　そういう意味
啊 原來如此
好きだから　私たち
因為喜歡 我們才會
会いたいと思ったり　相手のことが知りたいと思ったりするんでしょう
想要彼此相見 想要瞭解彼此吧
鈴原さん　彼氏いる？
鈴原同學 你有男朋友嗎
いないよ　どうして
沒有呢 為什麼這麼問
例えばさ　俺が行き場のない霊を見かけて
比方說 我遇到了沒有歸宿的魂靈
こいつらこのままじゃだめだなーと思って
覺得它們很可憐
喰っちまうことがあるだろう
把它們吃掉
それも好きのうちだよな
這也是喜歡的一種吧
それはどうだろう
這可說不好吧
俺がそいつらと一つになっても構わないと思ったということは
我會願意與那傢夥合二為一
嫌いじゃないってことだろう
就說明我不討厭它啊
そうだね
也是呢
相手のためを思って　相手を引き受ける気になるというのは
願為對方著想 並接納對方
そうかも
這或許就是喜歡呢
よかった　それでよかったんだ
太好了 這樣就好了
真響のことが分からなくなりそうだったんだけど
最近我都快搞不懂真響的心情了
おかげですっきりした
不過 和你聊聊 就想通了
真響さん？
真響同學？
ずれがあるんだ
我們有些分歧
でも　大したことじゃない
不過 沒有大礙
ずれって
分歧？
これからシンコウも入って作戦会議するんだろう
過一會兒深行也會過來開作戰會議吧
俺一度いなくなるね
我暫時回去了
呼び出された時　ジャジャーンと登場するほうがいいからさ
還是被人召喚時閃亮登場更適合我呢
あとさ　学校に呪術の気配があるんだよな
另外 學校裏好像施有咒術
まぁ　俺ならすぐ蹴散らせるけど
當然了 是我的話輕易就能把它們破掉
待って　真澄くん
等一下 真澄君
誰かが私を呼ぶの
有人在呼喚我
どこかで私を呼ぶ
在某處呼喚我
遠くから近づいてる
溫柔的聲音
優しい響き
從遠方傳來
心　動き出して
心為之而動
一つ　教えて
請告訴我
この切ない予感の前で
這悲傷的預感將是否成真
まだ知らずにいた
未曾知曉的心願
思いが広がりかけてるの
漸漸浮現
夢見ていた自由に
一直有個夢
戸惑いがちのまま
夢中迷惘 而充滿自由
小さな声で願う
輕聲許下願望
みんなと一緒に
好想和大家一起
笑い合いたいね
相視而笑
来ちゃだめ　でないと
別過來 不然
皆捕まる
大家都會被抓住的
第一次拒绝